Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аспанға сәл қарап, тым көп соққан күнделікті өмір
Артымды бұрған сайын күбірлей бер
Мен қайда баруым керек?
Сіз осылай қарап тұрсыз
Артқы аллеядағы көлеңке, сағат тілі
Тоқтаған уақытты жеңу
Сыймайтын үтікті созып тұрған сияқтысың.
Мен оны кездескенше қалдырдым
Мен жоғалтқан көз жасымның соңғы үзіндісі
Оны қайтарыңыз
Жүруді бастайық
Күмән жоқ
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл қастандық.
Осы кезде былай, былай, былай, былай, былай, былай
Олай, былай, былай, былай, былай, былай
Like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this Like, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this Like, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this, like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this , like this
Осылай, былай, былай,
Бұл ойын барлық ойындардың ішіндегі ең танымалы.
Бұл барлық ойындардың ішіндегі ең танымалы.
Бұл барлық ойындардың ішіндегі ең танымал ойыны.
Ойындағы ең танымал
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Бұл ойын.
Юкине-кун, барсың ба?
Ха ха
Менің ойымша, бұл соңғы уақытта өзімді жақсы сезінбегендіктен және күніне 16 сағат ұйықтайтындықтан шығар.
Немесе
Көрші бөлмеден әдемі қыз анимесінің тақырыптық әні қатты ойналып жатыр.
Өткен айдан бастап күн сайын.
Роджер!
Бұл мен жүздеген рет естіген сөз тіркесі.
Бірақ Пурурин есімі ше?
Дірілдеп тұрған қыз?
Бұл адам емес, солай ма?
Пурулин
Бұл қызға пудинг ұнайды ма?
I Пурурин Пурурин
Пуруринпурурин
Пурпурпурпурулин
Біраз ұят қой, иә?
Пурпурпурпурупуру
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бүгін менің шыдамымның шегі.
Ұнамайтын әндерді шексіз тыңдауға мәжбүр болу
Психикалық денсаулыққа пайдалы емес
Мен наразылық білдіремін.
Мұндай нәрсе жоқ
Жарайды, міне.
Есікті ашыңыз
Келесі бөлмеге бірнеше қадам ғана қалды
Ал қағып
Есікті ашыңыз
Бұл аневта
Бұл тітіркендіргіш
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Маған айқайлаңыз
Барлығы осы.
...
Мұның бәрі бар.
Біртүрлі емес пе?
Мен бір дауысты естідім
Ұялмайсың ба?
Бұл жиіркенішті, солай емес пе?
Ақылсыз көрінеді
Мен сенің далаға шыққаныңды қаламаймын.
Магикимо
Ауырады.
Қойшы.
Университеттегі бірінші курстың жазы
Иә, мектепке барар жолда қатты ыстық болды.
Мен пәтеріме қайта жүгірдім.
Сол күннен бастап мен көшеге шығуды қойдым.
Far-Gei Zanmai Бүгінгі тақырып биік және көпіршікті сияқты
Imbo
Бұл дүниеде қастандық бар ма?
Иә, ол да солай деді.
Қыршынның барын шын жүректен айтып жатқаны рас.
Бірақ Сенпай, қастандық деп саналатын нәрселердің 99% - бұл жай ғана алдау.
Немесе бұл әдейі жасалған үлкен өтірік, бұл бос сөз.
Сонда 1% нақты ма?
Кімге
Таяу Шығыста кіші баласын қорлаған студент
Мен ағама жақсы жағымды көрсеткім келді.
Айтшы, сенпай.
Бұл қандай да бір қастандық па?
№ 4, тоқтаңыз! Облум аяқталмады! Тыныш бол!
Сен ең қаттысың!
Сато-кун!
Егер бірдеңе естігіңіз келсе, жоқ деңіз!
Бұл да қастандық болды
Бұл да қастандық
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Барлығы
Енді қастандық па?
Иә!
Мен ықтималдығы 1%-дан аз болатын нағыз қастандыққа түсіп қалдым!
Құттықтаймыз, Сато-кун. Сіз оны ақыры түсіндіңіз.
О
Ештеңе болмаған кезде
Мұның бәрі сізді кері қайтару үшін жасалған қастандық болды.
Бірақ мұндай қастандықты кім жасады?
Угагагага!
Уау! Бұл қастандық заңы!
Не болды, ETV?
NHK! NHK зұлым құпия қоғамының шабуылы!
NHK?
Мен көремін.
Мен неге осы уақытқа дейін осы қарапайым нәрсені түсінбедім деп ойлаймын.
Анимеге келетін болсақ, бұл отаку.
Отакус туралы айтатын болсақ, олар араласуда нашар.
Мұндай адамдар пайда ретінде кері кетуге бейім.
Басқаша айтқанда, NHK қызықты аниме тарату арқылы отаку анимелерін жаппай шығарады.
Бұл NEET-тің жаппай пайда болуында рөл атқара алар ма еді?
Басқаша айтқанда, NHK дегеніміз не?
Жапонияның Хикикомори қауымдастығы
NHK арнасына қош келдіңіз
Мен Жапонияның Хикикомори қауымдастығының қастандығын ашқан адаммын.
Тацухиро Сато 22 жаста
Менің араласқаныма 3 жыл болды
Төртінші жылға таяп қалды.
Бір каратэ шебері тауда жатыр.
Тау жыныстарын ұсақтау сырын меңгерген дейді.
Үйде тұру арқылы күш жинасам, мен де аламын
Оның күші Эелгіні жаншуға жеткілікті болуы керек.
Сақина кімде болды?
Бұл менмін
Ауырады, ауырады, ауырады
Бұған дейін, қоқыспен бірдеңе жаса, мен.
Тынышталмаңыз және қоқыстарды тазаламаңыз
Содан кейін жараны таңыңыз
Содан кейін
Қарғыс атсын, қазір олай емес.
Мен негізінен NEETмін.
Неліктен NEET-тер өз беттерін көпшілік алдында көрсетеді?
Мүмкін бұл электр қуатының төлемі шығар?
Жоқ, бұл жаман, мен біраздан бері аударым жасамадым.
Электр қуаты өшірілсе
Сіз жайлы NEET өмір сүре алмайсыз.
Бұл өте жаман
Иә
Сіз көп жауап берген болуыңыз керек.
О, сен осындасың.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Жоқ, жарайды, бетіңізде қан бар.
Мәселе жоқ, иә
Солай ма?
Негізі біз бұл кітапшаларды тегін таратып жатырмыз.
Бұл айдың ерекшелігі
NEET не екенін білесіз бе?
Жұмысқа немесе мектепке бармау
Үйде отырған адамдар туралы.
Бүгінгі таңда әлеуметтік жағынан қиыншылық көріп жүрген адамдар бар.
Мүмкін бұл ханым шығар?
Менің жабық адам екенімді білесің бе?
Мүмкін мен осы қаладағы әйгілі NEET шығармын?
Солай ма?
Сізді қызықтырады ма?
Олай болса, қараңызшы.
Мен NEETмін
Бұл мүлде мүмкін емес
Бір жылға жуық уақыт бойы ешкіммен сөйлеспегеніме сене алар емеспін.
Хикикомори университетті осылай тастап кетеді
Жұмыссыз қалды
Оның үстіне келешектен үмітін үзу мүмкін емес.
Жақсысың ба?
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін, солай ма?
Менмін менмін
Егер сіз дұға ету арқылы тоқырауыңызды емдей алсаңыз, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Сен не білесің?
Тіпті мен білмеймін
Сіз түсінуге мүмкіндік жоқ.
Ааааааааааааааааааааааааааа
Жақсы, жақсы
Юкине-кун, барсың ба?
Шынымды айтсам, мен не істеу керектігін жақсы білемін.
Қазір шығып, толық емес жұмыс күнін немесе басқасын бастаңыз.
Сонда бұл бөлмеде NEET бар деген әңгіме өтірік болады.
Сол қыз менің бүгін бөлмеде болған себебім, менің толық емес жұмыс күнім болғаны деп ойлайтын шығар.
Мисаки
Жапырақ
Орамал
Тін
Әмиян
Түйіндеме
Қараңыз
Тыңдау
Сізге көп рахмет
Мм, сенің осы жерден толық емес жұмыс іздеп жүргеніңді естідім.
Мм,
Мұнда толық емес жұмысшыларды жинап жатыр деп естідім.
Мм, сенің осы жерден толық емес жұмыс іздеп жүргеніңді естідім.
Жарайды
Менің ағам оңай емес
Бай
Осы жерден сатып алыңыз
Не?
Ба, ба, ба,
Сізге мотоцикл ұнайды ма? Маған ұнайды. Сіз жел бола аласыз. Бұл қозғалтқыштың жүрек соғысы тоқтаусыз. Сіз қалай ойлайсыз?
Келесіде бірге экскурсияға барайық.
Дегенмен, мен ешқашан мотоцикл мінген емеспін.
Сонда кездескенше.
Мен өлемін!
Бірақ мен бұлай өле алмайтынымды білемін
Өйткені адам өлер алдында есінен танып қалады
Өйткені қолдың күші босап қалады.
Неліктен ол бала сонда?
Мені Құдай пайдалана алатын болса, толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеу дұрыс па?
Жоқ, тіпті егер сізді Құдай пайдалана алады
Ақша қажет
Иә, ол нағыз адам, сондықтан... нағыз адам...
Жоқ, сіз мұны істей алмайсыз, мүлдем!
Құдай бар болса да...
Егер сіз бұл туралы сабырлы түрде ойласаңыз
Қазіргі уақытта электрмен жұмыс істейтіндер электр қуатын алу үшін үйіңізге дейін келе бермейді.
Сондықтан бұл қоңырауды елемесеңіз де
Бұл менің өміріме мүлдем әсер етпейді.
Дәлірек айтқанда, оны елемеу керек.
Өйткені кеше абайсызда есікті аштым.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Не?
Тұра аласың ба, Армин?
Сол қыз...
Сіз оны жеткізу үшін бар күшіңізбен бардыңыз ба?
Тацухиро Сато
Сіз менің жобам үшін таңдалды.
Сонымен бүгін кешкі сағат 9-да
Мита 4-Чом саябағына келіңіз
Мисаки Накахара
Егер бұл діни шақыру болса, бұл өте оңай.
Мен ешкімнің мұндай нәрсеге құлағанын елестете алмаймын.
Бірақ бұл олардың қолдары.
Жас жігіттерді тарту үшін жас қыздарды пайдалану
Бұл ең жақсы құрал.
Ол өлмейтін шлюха
Мен сондай әйелге құмар болсам да
О
О, Сато-кун
Кел, Сато-кун.
О
Күлкілі
Гуша
Бүгін кешкі сағат 9-да Мита 4-Чом паркіне келіңіз.
Сол саябақ - бұл бөлмеден басқа мен демалатын жалғыз жер.
Мен де бүгін кешке сол саябақта демалуды ойладым.
Осындай түсініксіз хат мені абдырап қалды.
Мен жоспарларымның бұзылғанын қаламаймын.
Иә
Мен басынан бастап сол саябаққа баруды жоспарлағанмын.
Мен бір маңызды мүмкіндікті елемедім.
Ол хат жай еркелік болған шығар.
Егер солай болса, мен қазір осындамын.
Бұл олардың бір үйде тұратынын білдіреді.
Не айтып тұрсың өзі?
Мен мұнда келуді басынан жоспарлағанмын, солай ма?
Күндіз неге қашып кеттің?
Бұл тез шешім болды, себебі қазір дүкенде адам аз.
Мен қазір далаға шығып жұмыс істеуге қорқамын.
Өйткені мен хикикоморимын
-дан Бірақ мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Өйткені мен хикикомори болудан қалай құтылуға болатынын білемін.
Ал мен Сато-кунды бұрыннан білемін.
Мен Сато-кунға көмектесуге келдім.
Жобаға қош келдіңіз
Би билейтін сәби адам
Адам жалаңаш туғанда, ешкімді сүюге болмайды.
Неліктен олар бірдей болуы керек?
Біз өмір сүріп жатқанда, біз бөлінетін боламыз.
Тілсіз дерлік
Адамдардың көзін көру немесе көре алмау
Махаббатты білу немесе білмеу
Онда мен сенімен бірге болғым келеді
Өлгенше нәресте
Бала адам
О, қандай сүйкімді
(Жан) Абдулға артынан қатыгездікпен пышақ сұқылды
Мен сені сүйгім келеді
Бала адам
Менің иығымдағы балам шын мәнінде адам баласы
О, ақымақтықтың артында Абаба Хокусоемде бір қателік бар
Саған да жарайды, адам баласы.
Абаба ба ба ба би билеп, ұлғайып, ғарышқа аттаныңыз
Марсқа, Сатурнға, Галактикаға, сәби адам
Би билейік! Балақай!
Қаш!
Қашпа!
Хитомидің өтініші
Сіз 100-ге жуық кітап жаза аласыз!
Келесі жолы Жаратушыға қош келдіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory